Repository: JNRowe/gpxviewer
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: GPX Viewer
ja: GPXビューア

source: JOSM Editor
ja: JOSMエディター

source: Merkaartor
ja: メルカトル・OSMエディター

source: GPX Viewer - %s
ja: GPXビューア - %s

source: Choose a GPX file to Load
ja: 読み込むGPXファイルを選択してください。

source: You selected an invalid GPX file. Please try again
ja: 不正なGPXファイルを選択しました。 再度、試みてください。

source: <b>Distance:</b> %s km
ja: <b>距離:</b> %s km

source: <b>Average Speed:</b> %s m/s
ja: <b>平均速度:</b> 毎秒 %s m

source: <b>Maximum Speed:</b> %s m/s
ja: <b>最大速度:</b> 毎秒 %s m

source: <b>Duration:</b> %(minutes)s minutes, %(seconds)s seconds
ja: <b>所要時間:</b> %(minutes)s 分, %(seconds)s 秒

source: <b>Logging Date:</b> %s
ja: <b>記録日:</b> %s

source: <b>Logging Time:</b> %(from)s - %(to)s
ja: <b>記録時刻:</b> %(from)s - %(to)s

source: <b>Average Speed:</b> -- m/s
ja: <b>平均速度:</b> 毎秒 -- m

source: <b>Distance:</b> -- km
ja: <b>距離:</b> -- km

source: <b>Duration:</b> -- minutes, -- seconds
ja: <b>時間:</b> -- 分, -- 秒

source: <b>Logging Date:</b> --
ja: <b>記録日:</b> --

source: <b>Logging Time:</b> from -- to --
ja: <b>記録時刻:</b> from -- to --

source: <b>Maximum Speed:</b> -- m/s
ja: <b>最大速度:</b> 毎秒 -- m

source: About GPX Viewer
ja: GPX Viewerについて

source: GPX Viewer Website
ja: GPX Viewer Webサイト

source: GPX Viewer is an application that allows users to easily view GPS traces they have created in the GPX file format.
ja: GPX Viewer は、ユーザが自分で作成した GPXファイルフォーマットのGPSトレースを 容易に閲覧できるようにするソフトです。

source: Get Help Online...
ja: オンラインヘルプを開く...

source: Open with External Program...
ja: 外部プログラムで開く...

source: Report a Problem...
ja: 問題を報告する

source: Translate This Application...
ja: このアプリケーションを翻訳する...

source: Zoom _In
ja: 拡大表示(_I)

source: Zoom _Out
ja: 縮小表示(_O)

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Tools
ja: ツール(_T)

source: _View
ja: 表示 (_V)
